Dépêche-toi !
T'es bien caché ?
Attends encore un peu.
Tu fais quoi là ?
J'écris...
je fais mes devoirs.
Alors je peux me cacher chez toi ?
Oui, oui.
Vraiment ?
Tu peux te cacher dans ma chambre.
Je t'emmène là-haut.
Non,
c'est trop facile à trouver.
Je peux me cacher là-bas ?
Oui.
Attends.
Ne me trahis pas,
peu importe qui te demande.
Je ne dirai rien.
Cette fois, ils vont pas me trouver, c'est sûr.
C'est quand même un peu ennuyeux tout ça.
Hé, je te parle !
Pourquoi tu ne dis rien ?
Tu te renfermes tout le temps,
qu'est-ce que tu manigances ?
Dis quelque chose, allez !
Avec ton air si glacial,
tu ressembles vraiment pas à un enfant !
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu attends que ton père rentre pour aller me dénoncer ?
Je te préviens,
ton père n'a même pas le temps de rentrer.
C'est moi qui te fais à manger et lave tes vêtements tous les jours,
moi qui m'occupe de toi.
Et toi ?
Tu pourrais au moins me faire un sourire !
Et en plus tu te sauves !
Arrête-toi !
Espèce de petit monstre !
Réponds-moi !
Cours !
Vous deux,
arrêtez-vous !
Xiao Wu !
Xiao Wu, t'es à la maison ? Xiao Wu !
Zhou Jin.
Xiao Wu, lève-toi !
Xiao Wu !
Debout, Xiao Wu !
Zhou Jin,
aide-moi à me retourner.
Xiao Wu,
c'est engourdi.
Pardon, pardon.
Xiao Wu, lève-toi,
je vais le faire moi-même.
J'ai envie de faire pipi.
Désolée, j'ai dormi trop profondément hier soir.
Xiao Wu !
Ça va ?
Ça va.
Xiao Wu ! Xiao Wu !
Je vais voir ce qu'il fait.
Debout !
Bouge un peu d'abord.
Xiao Wu !
Xiao Wu, Xiao Wu !
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête de crier, quatrième frère.
Tu m'empêches de dormir.
Qu'est-ce que tu fais si tôt le matin ?
C'est qui chez toi ?
Qui ça ?
Xiao Wu !
T'as pris de l'assurance maintenant !
Tu as un petit ami
et tu ne le dis même pas à tes frères, c'est ça ?
Ce n'est pas mon petit ami.
Arrête de faire semblant !
J'ai tout entendu très clairement hier soir.
Maman, maman.
Mon Dieu, c'est pas dégoûtant ça ?
Comment tu parles, toi ?
Tu te fâches ?
On n'a pas le droit d'en parler ?
Je te l'ai déjà dit,
ce n'est pas mon petit ami.
Je suis mariée.
T'as tous les accessoires, dis donc.
Tu te moques de moi, c'est ça ?
Je ne me moque pas de toi.
Vraiment pas ?
Vraiment pas.
Sans blague ?
Sans blague.
Je suis vraiment mariée.
Attends, attends, attends,
mais pourquoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Et Jiang Cheng ?
Tu l'aimes depuis tant d'années,
et tu te maries comme ça,
ça veut dire quoi ?
Quatrième frère,
c'est ma faute de ne pas t'avoir dit que je me mariais.
Mais tu peux
arrêter de mentionner Jiang Cheng devant moi ?
Attends,
attends.
Pourquoi ?
Pourquoi je peux pas en parler ?
De quel droit je peux pas en parler ?
Parce que je veux avancer maintenant.
Toi...
Ce qui s'est passé entre toi et Jiang Cheng,
je ne veux pas le savoir,
je ne veux pas prendre parti.
Oui.
Je sais.
Les gens changent en grandissant.
Mais certaines choses ne peuvent pas changer,
et ne changeront jamais.
Xiao Wu,
en fait tu ne sais pas,
avant même que tu aimes Jiang Cheng,
Jiang Cheng m'avait déjà dit
qu'il avait des sentiments pour toi.
Binzi.
Tu viens si tôt, il y a quelque chose ?
Euh, oncle,
ma mère m'a demandé de vous apporter un canard
pour faire une soupe ce soir.
Bien, bien, bien.
Pour une soupe ce soir,
tu l'apportes si tôt le matin ?
Je passais par là.
Attends un peu.
Mes concombres marinés sont prêts,
ramène-les en passant
et dis à ta mère de les mettre dans un endroit frais.
Non merci, tante,
c'est pas pratique à vélo,
une autre fois.
Alors viens boire la soupe ce soir.
Non.
Comment ça ?
Vous allez manger dehors,
au restaurant ?
Oui,
mon
restaurant de fondue vient d'ouvrir.
Xiao Wu,
on se retrouve ce soir ?
Vas-y.
Son restaurant est bien,
j'y suis allé,
c'était très bon.
Ce cuisinier est vraiment doué.
Bon,
on va préparer le déjeuner alors.
On prépare le déjeuner.
Allez-y,
justement le troisième frère est rentré, on va se retrouver ensemble.
Le troisième frère est rentré ?
Il reste combien de temps ?
Jusqu'après le 17 je pense,
sa femme va bientôt accoucher,
il est revenu chercher ses parents pour aller à Jingzhou.
D'accord.
Hansheng,
ce soir on va manger une fondue chinoise ?
Ça me va.
Bon alors,
ce soir tu me commandes une marmite yuanyang,
il ne mange pas épicé.
Oh.
À ce soir.
Ça m'énerve !
Tu sais doubler ?
Bien sûr, chef !
Change de voie !
Bien.
Descends.
Quoi, Cheng ?
Jiang Cheng.
Ça te dirait de dîner avec moi ?
C'est comme ça que votre patron invite les gens à dîner ?
Ça n'a rien à voir avec le patron He,
c'est moi qui invite.
Non merci.
Déplace ta voiture,
j'ai des choses à faire.
Si tu refuses,
je dirai à la police routière
que cette voiture a un problème.
Tu crois que je transporterais la marchandise dans ma propre voiture ?
Non, bien sûr que non.
Mais la vieille Buick argentée derrière...
Même si je ne vois pas ce qu'il y a à l'intérieur,
je suis sûr
qu'ils nous observent en ce moment.
Je veux juste te retenir une nuit de plus.
La police arrive par ici.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Vous deux.
Qu'est-ce qui se passe ?
On règle ça entre nous.
Je suis pressée.
Et toi ?
Moi, ça va.
Une si jolie fille,
on va sûrement arranger ça à l'amiable.
Alors prenez bien les photos
et réglez ça devant,
tout est bloqué derrière.
D'accord, d'accord.
Le directeur Yan a tout préparé.
Il y en a déjà un dans le salon privé.
Bien, bien, bien.
Qu'est-ce que tu aimes manger ?
Du tofu séché.
Du bœuf.
Grand frère !
Pas mal, le quatrième,
tu as de l'allure !
Évidemment.
Grand frère.
Xiao Wu,
fais les présentations en bonne et due forme.
Jiang Hansheng,
professeur à l'Université de droit et de sciences politiques de Haizhou.
Bonjour,
Zhan Wei.
Bonjour.
Grand frère travaille au service informatique du département provincial,
tu ne l'avais jamais rencontré ?
Le professeur Jiang connaît bien le département provincial.
Ça fait longtemps que je n'y suis pas allé.
Je viens d'être muté là-bas récemment.
Asseyez-vous, allez,
on va discuter tranquillement.
Vous me faites penser à
une réunion administrative.
Allez, allez, asseyez-vous.
Oui, oui, asseyez-vous d'abord.
Grand frère,
regarde comment tu es habillé,
comme un vieux cadre,
tu ne sais pas que ça m'intimide ?
C'est toi qui fais des histoires.
Grand frère, je savais que tu allais porter ça.
C'est l'habitude.
Xiao Wu,
comment vont ton oncle et ta tante ?
Ils vont bien, j'espère ?
Ils vont bien.
Ça fait longtemps que je ne les ai pas vus.
Alors voilà,
c'est rare que je revienne,
demain on ira chez eux
pour leur rendre visite ensemble.
D'accord.
Ça te va maintenant ?
Voilà, c'est mieux.
Avec moi,
arrête de faire semblant.
Directeur Yan,
les plats spéciaux sont presque tous servis,
voici les condiments.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Voilà, c'est ça,
apportez-nous de la bière.
Deux caisses.
Deux caisses ? Qui va boire tout ça ?
Deux pichets suffisent,
il ne boit pas.
Il ne boit pas d'alcool
ou il ne veut pas boire avec nous ?
Je conduis.
D'accord.
Alors Xiao Wu, tu bois avec nous.
Ou alors, on prend de l'alcool fort ?
La bière, c'est bien.
Bon, d'accord.
Trois pichets de bière.
Bien sûr !
Tout a été stérilisé à haute température,
tu peux les utiliser sans souci.
Alors, Xiaowu,
l'endroit de ton quatrième frère, ça te plaît ?
C'est très bien !
Je te vois enfin faire quelque chose de sérieux !
Ouais,
maintenant
c'est elle qui me fait la leçon.
Dans le temps,
je croyais qu'on était des camarades de galère,
deux cancres inséparables.
Mais qui aurait cru que toi,
tu me laisserais tomber comme ça,
pour aller passer le concours de...
euh... comment ça s'appelle...
l'école de police de Jingzhou !
Qui voulait être un cancre avec toi ?
Quand je suis allée aux cours de soutien,
je t'ai emmené avec moi !
C'est toi qui n'as pas voulu y aller,
préférant courir après les filles,
et c'est ma faute maintenant ?
Tu sais, Hansheng,
à l'époque il était vraiment mauvais —
il m'apprenait à mentir,
à dire à sa famille qu'il était en cours de soutien,
alors qu'en fait
il traînait avec des filles dehors !
Pas vrai, troisième frère ?
Oui,
je lui ai même servi d'alibi.
Le troisième frère sait garder un secret,
bien plus fiable que toi.
Je ne suis pas fiable, moi ?
J'ai encaissé combien de reproches pour toi !
Mes parents m'ont punie combien de fois à cause de toi !
Arrête ton char !
À l'époque, ton grand frère te protégeait,
ton deuxième frère aussi —
le vieux Zhou ne t'a jamais touchée !
Bon bon, c'est du passé tout ça !
Et pourtant tu t'en souviens encore.
Allez, mangeons, c'est servi —
et oui, je m'en souviens parfaitement.
Cette année-là, ma mère a pris un balai
et m'a chassé d'un bout de la rue à l'autre.
J'ai déjà une grosse tête de base,
le lendemain elle avait encore gonflé !
Mon premier amour
m'a largué direct.
Mon pauvre cœur,
n'en parlons plus.
C'est la faute de Zhou Jin,
c'est elle qui a tout révélé.
De quel premier amour tu parles ?
Pour toi, chaque fille est un premier amour !
C'est vrai,
pour la fidélité,
je ne peux pas rivaliser avec toi et Jiang Cheng.
Vite vite, appelle le serveur pour débarrasser.
Je vais appeler le serveur.
Frangin,
je dîne avec Xiao Wu et sa femme.
Non, franchement ce repas,
ça me reste en travers de la gorge.
Pourquoi je suis aussi mal à l'aise ?
Mange un peu plus.
Monsieur Jiang, votre invité est arrivé.
Monsieur Jiang.
Venez,
mademoiselle, asseyez-vous.
Merci.
Alors ?
Pas mal, l'endroit que j'ai choisi, non ?
Tu sais vraiment choisir,
t'as du goût.
Directrice Yan, c'est prêt.
Tu habitais au numéro 23 avant,
je m'en souviens.
Oui,
on a déménagé quand j'ai été admis au lycée.
Le petit prince du numéro 23,
c'est comme ça qu'on t'appelait tous.
Oui, oui, c'est ça !
Il y avait d'autres surnoms aussi,
j'en ai entendu parler.
Lesquels ?
C'était des bêtises de gamins, on ne savait pas ce qu'on disait.
Pas mal.
Je vais répondre à un appel, commencez sans moi.
Moins de bavardage, plus de manger.
J'adore le gongcai,
je vais en rajouter un peu.
Tu es dans quelle université déjà ?
L'Université de droit et de sciences politiques de Haizhou.
Ah oui, c'est ça.
Et en plus professeur d'université !
Eh, Xiaowu,
t'as vraiment eu une chance de folie
de décrocher quelqu'un comme lui.
Ce n'est pas elle qui m'a décroché,
c'est moi qui ai couru après Zhou Jin.
Mange plus de légumes.
Trop de viande, c'est difficile à digérer.
D'accord.
Un seul suffit.
Continue.
Moi,
je comprends ce que tu ressens.
Tu as enfin réussi à te débarrasser de Lai Zhengtian,
c'est justement le moment de montrer ce dont tu es capable.
Et là,
le canal est coupé.
Tu dois être inquiet.
Mais Directeur Jiang,
au fond, cette affaire appartient à Lao Xie.
Toi.
Moi.
Y compris le Boss He,
nous ne sommes tous que de petits pions.
Il suffit de faire
ce qui nous incombe, c'est tout.
Tu comprends ?
Tu veux dire que
j'ai traversé l'enfer,
et en revenant,
tu veux que je fasse tranquillement de la livraison ?
C'est ton affaire.
Pourquoi tu me parles de ça ?
Parce que tu n'es pas un simple messager.
Tu ne veux pas l'éteindre,
alors réponds.
Excuse-moi un instant.
Je ne peux pas écouter ?
Vas-y.
Grand frère.
On est en train de manger.
Devine avec qui je suis ?
Vous êtes en train de manger ?
Oui, grand frère.
Si tu venais,
on serait au complet.
Non, en fait,
il y en a un de trop.
Quatrième frère.
Je l'ai déjà vue.
La dernière fois, j'ai oublié de lui dire
de lui souhaiter un heureux mariage.
Transmets-lui de ma part.
Grand frère...
Bon, je te laisse.
Je dîne avec une belle femme.
C'est tout, je raccroche.
Pourquoi vous restez plantés là ?
Vous ne mangez pas ?
Xiao Wu.
Sors un peu, j'ai quelque chose à te dire.
Zhou Jin.
Ce truc que tu m'as demandé la dernière fois...
On peut manger tranquillement ?
Hansheng, je sors un instant.
Ignore-le.
En fait, depuis que je t'ai vu hier,
j'ai une question à te poser.
Je devine ce que tu veux me demander.
Alors,
être policier, c'était pas bien ?
Qu'est-ce qui n'est pas mieux que policier ?
Tu acceptes comme ça
d'abandonner tout ce que tu avais ?
C'est moi qui ai été abandonné.
Celui qui est abandonné
n'a pas le droit de parler d'acceptation.
Cette fois, le Boss He m'a demandé de t'intercepter
pour te demander
s'il y a un moyen
pour que notre Hengyun Logistique
regagne la confiance du Vieux Scorpion.
Tu connais le Vieux Scorpion ?
Non.
Il ne se montre jamais.
C'est comme une légende.
Ce ne serait pas toi, par hasard ?
Allez, dis-moi.
Arrête de faire des mystères.
Dans le dictionnaire du Vieux Scorpion,
le mot confiance n'a jamais existé.
D'après ce que tu dis,
on n'a plus aucune chance.
On ne peut pas dire ça non plus.
Le Scorpion,
il aime les surprises.
Des surprises ?
Un cadeau,
un gage de loyauté,
appelle ça comme tu veux.
Le patron He,
Lai Zhengtian,
ce sont déjà de vieux noms.
Mais toi, c'est différent.
Tu es une nouveauté.
Tu peux me dire
ce qu'il aime exactement ?
Je peux te dire
ce qu'il a perdu.
Quoi ?
Il y a cinq ans,
il a perdu quelqu'un qui comptait
énormément pour lui, un jeune.
Qui ça ?
C'est tout ce que je sais.
Désolée,
je ne peux pas t'en dire plus.
Allez.
Ça fait des années qu'on s'est pas vus.
Et même maintenant,
je te trouve toujours aussi insupportable.
Depuis tout gosse, t'as toujours su m'agacer.
Et ça n'a pas changé d'un poil.
Depuis tout gamin, t'étais comme un pot de colle,
toujours dans les pattes de Zhou Jin.
Zhou Jin ne daignait même pas te regarder.
Et maintenant ?
Elle t'a épousé, c'est dingue.
Laisse-moi te poser une question.
Pourquoi t'es avec elle ?
C'est parce que tu l'aimes vraiment ?
Ou c'est
parce que t'as pas voulu lâcher l'affaire ?
À mes yeux,
ce que tu penses de moi,
ça n'a aucune importance.
Et Zhou Jin alors ?
Si les parents de Zhou Jin n'étaient pas si âgés
et qu'elle ne se retrouvait pas seule à la maison,
tu crois vraiment qu'elle t'aurait épousé ?
Tu as vécu dans la ruelle Zhizi,
tu le sais très bien.
Tu sais avec qui Zhou Jin a toujours été
comme une vraie famille, depuis toute petite.
Excusez-moi, professeur Jiang.
Je discutais avec Xiaowu, désolé pour le retard.
Allez.
Te voilà enfin !
Parfait,
viens.
Professeur Jiang,
le petit prince du numéro 23.
Je vous souhaite
un bonheur éternel !
Allez, cul sec !
Je te l'ai déjà dit,
il ne boit pas.
C'est pas pareil.
Ce verre,
c'est pour vous féliciter.
Il faut le boire,
non ?
Il doit conduire aujourd'hui.
Tiens.
Merci.
Cul sec !
Hansheng.
Ça suffit, ça suffit !
C'est de la flotte, cet alcool !
Serveur !
Apportez du baijiu !
OK, OK, qu'est-ce qu'il y a ?
J'en veux plus.
Allez, viens.
Je pars demain matin.
Tu ne vas plus me renverser avec ta voiture, j'espère ?
Le patron He nous a juste demandé de vous suivre
pour voir où vous livriez la marchandise
et quelle était la nouvelle route.
Donc...
tu comptes pas obéir à ton patron ?
Il y a un groupe
qui a suivi le camion, c'est ça ?
Vous deux,
qu'est-ce qui s'est passé ?
On règle ça entre nous.
Et toi ?
Moi, pas de problème.
Avec une fille aussi jolie, je règle ça à l'amiable, c'est sûr.
Alors prenez vos photos
et réglez ça vite,
ça bloque derrière.
D'accord.
Merci.
Désolé.
Je dois m'inquiéter pour eux ?
On fait que suivre,
on vole rien.
Peu importe,
je suis qu'une messagère de toute façon.
Aujourd'hui,
merci.
Merci de m'avoir autant parlé.
Je te raccompagne jusqu'ici.
Repose-toi bien,
je m'en vais.
Jiang Cheng.
Je sais pas ce que tu fais,
mais t'es trop imprévisible.
He Wu aimera pas ça.
C'est vraiment dommage,
je compte encore sur lui pour gagner ma vie.
Monte prendre un verre.
J'ai trop bu,
une prochaine fois.
Prends cette bouteille.
On doit vider ce verre, toi et moi.
Le verre de tout à l'heure,
c'était pour te souhaiter
d'avoir vite un enfant.
Ce verre entre nous,
c'est juste pour se souhaiter bonne année.
Bonne année, et c'est tout.
Cul sec, allez !
Il tient l'alcool.
Allez, cul sec !
Remplis, allez !
Arrête de boire, on rentre à la maison.
T'as pas besoin de l'arrêter, il tient l'alcool.
T'as même pas vu,
quand t'es sortie, ce type m'a fusillé du regard.
Il m'a fixé, tout à l'heure...
Quatrième frère,
qu'est-ce que tu cherches aujourd'hui ?
Qu'est-ce que j'ai fait, Jin ?
C'est pour ton bien !
Ça suffit.
Jin,
emmène le professeur Jiang.
Ça suffit pour aujourd'hui.
On se reverra un autre jour.
Il a trop bu.
J'ai pas trop bu.
Zhou Jin,
c'est quoi ce mariage de merde ?
Juste pour rassurer tes parents,
tu l'as épousé comme ça ?
Tu le connais seulement ?
Arrête de pointer du doigt !
T'es malade ou quoi, Yan Bin ?
Tu le connais, toi ?
De quel droit tu parles de lui comme ça ?
Je te préviens, je me retiens depuis un moment.
C'est toi qui nous as invités à dîner.
Je l'ai amené.
On a mangé, non ?
On a bu, non ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Moi, je te considère comme un ami. Et toi ?
Tu n'arrêtes pas de lui chercher des ennuis.
Tu cherches des ennuis à mon mari !
Lui chercher des ennuis ?
C'est pour ton bien !
Pour mon bien ?
Tu ne peux pas faire ça !
Premièrement, arrête de l'humilier.
Deuxièmement,
souhaite-nous sincèrement
du bonheur.
Je vous souhaite du bonheur.
Je te le dis,
je... je vous souhaite du bonheur.
À partir de maintenant,
on est amis.
Plus personne ne pourra t'embêter.
Elle te frappe, pourquoi tu ne t'enfuis pas ?
Mon papa dit que
quand quelqu'un se soucie de toi,
ne pas répondre,
c'est impoli.
Elle...
est à plaindre.
Comme ma maman.
C'est toi qui es à plaindre quand elle te frappe !
Tu devrais le dire à ton papa.
Comme ça, il n'y aura plus personne à la maison.
Tu restes seul à la maison ?
Tu as peur du noir ?
Tu peux venir habiter chez moi.
Mon papa est policier,
il n'a peur d'aucun méchant.
Il peut te protéger.
Allez.
Moi,
ce n'est pas nécessaire.
Je m'appelle Zhou Jin.
Et toi ?
Jiang Hansheng.
À partir de maintenant,
nous sommes de bons amis.
Souviens-toi de mon nom.
Plus personne ne pourra te faire du mal.
Jiang Hansheng.
Fais-moi confiance.
Viens,
je vais te ramener chez toi.
Zhou Jin.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On ne conduit pas après avoir bu.
C'est toi qui as tout bu,
moi je n'ai rien bu.
Tu te sens mal ?
Hansheng, on est arrivés.
Hansheng, descends.
Allez.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne te sens pas bien ?
Tu es mal ?
Très mal.
J'ai envie de vomir.
Je ne sais pas
ce que Yan Bin t'a raconté exactement,
mais tout ça, c'est du passé.
Tu l'aimes encore ?
Je ne l'aime pas.
Alors tu m'aimes, moi ?
Tu ne m'aimes pas.
Tu as trop bu.
Zhou Jin,
tu ne sais pas mentir.
On peut attendre que tu sois sobre demain
pour en parler ?
Tu ne m'aimes toujours pas.
Je n'ai pas dit que je ne t'aimais pas.
Tu es fâché ?
Jiang Hansheng.
J'aime t'avoir près de moi.
Rentrons.
Tu veux vraiment me connaître ?
Et si Yan Bin avait raison ?
Si je n'étais pas si bien ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Jiang Hansheng.
Zhou Jin.
Tu me détesterais ?
Arrête de faire l'ivrogne.
Zhou Jin.
Je t'aime.
Jiang Hansheng !
Maître !
Hansheng !
Jiang Hansheng !
Maître,
on a cherché partout par ici.
On ne trouve pas l'enfant.
Alors cherchez plus loin.
Allez, allez, allez !
Cherchez par là-bas.
Jiang Hansheng !
Hansheng !
On a cherché partout.
Maître.
Xiao Liu, comment ça se passe de votre côté ?
On a cherché partout, on n'a rien trouvé, Maître.
Vieux Zhou,
on a fouillé tout le coin,
on devrait pas chercher plus loin ?
Le poste a envoyé du monde ?
Qu'ils refassent
une recherche minutieuse de toute la zone.
Maître,
on a déjà cherché partout minutieusement.
Dis-moi,
où un si petit enfant peut-il bien aller ?
Pourquoi le père de l'enfant n'est toujours pas rentré ?
Il a dit bientôt.
Ah, je vois.
Allons chercher chez lui,
peut-être que l'enfant est rentré à la maison.
Bien, allons-y.
Allez, on y va !
Jiang Hansheng !
Qu'est-ce que tu as ?
Maman me manque.
Alors pourquoi tu te caches ici ?
Ma maman,
elle est allongée dans un endroit sombre.
Hansheng,
je crois que je me souviens un peu.
Tu as déjà des nouvelles ?
Xiao Wu,
je dis ça comme ça,
tu écoutes comme ça.
Tu peux faire ça ?
Je vais essayer.
À l'époque, Yao Weihai, lors de l'affaire du 8-17,
dans les opérations d'arrestation qui ont suivi,
a été le premier à localiser les cachettes de certains suspects.
Il a accompli un exploit considérable.
Ça, c'est indéniable,
et tout le monde le sait.
Mais les pistes se sont interrompues à ce moment-là.
Tu ne suspectes pas que s'il a pu
trouver les suspects en premier,
c'est parce qu'il avait quelqu'un à l'intérieur ?
Ce n'est pas ce que tu crois.
Il y avait un informateur.
Cet informateur
lui a fourni des renseignements très importants.
Qui est cet informateur ?
Impossible à trouver.
Puisqu'il faut protéger l'informateur,
les dossiers sur cette personne ont pu être cryptés
ou même détruits.
En tout cas, à mon niveau,
je ne peux pas en savoir plus.
Et ce ne serait pas approprié d'en chercher davantage.
Après tout, Yao Weihai dirige l'équipe d'enquête,
ça créerait des conflits.
Cet informateur et le gang criminel
se sont affrontés directement.
Je peux le rencontrer ?
C'est très difficile.
Tu peux m'aider,
San Ge ?
Xiao Wu...
Troisième frère ne peut que faire de son mieux,
sans créer
le moindre danger ou menace,
je vais essayer de t'aider.
Mais tu dois quand même te rappeler,
plus l'espoir est grand,
plus la déception sera grande.
Je sais.
Je suis déjà habituée à la déception.
Bon,
attends de mes nouvelles.
Tu es réveillé ?
Tu te souviens ?
Désolé, Zhou Jin,
j'ai l'impression
d'avoir trop bu.
Tes oreilles sont rouges.
Rentrons.
Tu n'es pas encore allé voir mon frère, n'est-ce pas ?
Après-demain,
accompagne-moi pour aller le voir.
D'accord.
J'ai l'impression qu'il va encore pleuvoir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.